给大家介绍一个开源的项目叫INFOGRAPHIC
那这个项目主要能够帮助我们生成
类似于PPT的那些模板
是他可以把一段文字生成
类似于这种结构化的这种图形
有点像我们PPT里面画的这些东西
以前也是挺热的
4000颗星星
最新版本是0.2.12的
这个版本也是MIT的协议
可以免费的商业使用的
它是那我们给大家看一下
它目前的能够支持各种各样的图表
你可以看到呃
他这个叫信息图模板库
这个主要是做PPT用的
像这种图表型的这种有各种各样非常漂亮
这个是类似于这个云词
这种效果这种是属于对比的
有各种各样对比的效果
这个是继承也是对比的这种方式
这个是四个象限图
也是对比的SWART图
它这种这个是思维导图层级的
这个也是层级的树
这个是它称之叫列表列表的
这个是表格型列表的
金字塔型列表的一个个行发展啊
这个有点像仪表盘
这个是有点像趋势
这个是四象限图这种这个是圆形
这个是序顺序
这是漏斗map snake顺序
这个是时间序列的online
它一共整个一个结构有200
有236个模板
而且你自己可以定义它这个模板里面
那它的用处主要它是可以跟大模型做一些结合
通过JASON的这种表示方式
那就是类似定义一些JON的数据
定义你刚才要用的哪一个模板的类型
你可以定义一些类似于的长度啊
或者颜色或或者样式
它就可以帮你展示出来
所以它是非常可以让我们很多的文字啊
能够转成PPT的一些模板
这个是非常方便的
而目前这个项目也能够支持他
这个项目原生就可以支持cloud code里面的
skills的这个整合
可以跟cloud code进行结合
让它去生成类似的这种图形
那这个项目我们目前也可以看到
define这个项目
目前也在整合information graphic这个项目
那么它整合完了之后
它也可以通过大模型
让它去生成各种各样的
这个非常漂亮的结构化的图形
如果你能生成这个图形
再结合我们原来给大家介绍过
有一个PPT的模板
那么他就可以自定义的去生成
我们企业里面的各种各样的PPT
好这个项目就简单给大家就介绍一下
那这个项目他也是用Python来写
用app cript来写的
就是JavaScript typescript这种方式来写
它也是一个偏前端的这样一个应用
它也能呃保存成图片或者类似于矢量图
它这个都是可以的
好今天我们这样一个项目就给大家就介绍到这